1. Se elimino la columna marca porque los modelos corresponden a la marca BWM igual que el resto del dataframe.

2.1 Para la columna "fecha_registro", se completo con las media de la columna "fecha_venta" con respecto al modelo.

2.2 Para la columna "color" se completo los valores nulos con la moda del color segun el modelo et aplicar technique OHE

2.3 Para la columna "aire acondicionado",realisé una conversion a entero donde los valores nulos son -1, T : 1 y F : 0

2.4 Para la columna "tipo_coche" los valores nulos se reemplazon con el valor 'vacio" y luego se us One hot Encoding

2.5 Para la columnas : "volante_regulable", "camara_trasera", "asientos_traseros_plegables", "elevalunas_electrico", "gps", "alerta_lim_velocidad" ,realisé una conversion a entero donde los valores nulos son -1, T : 1 y F : 0

2.6 Columna "tipo_gasolina" se encontro valores iguales son diferente escritura ejemplo Diesel y diesel se reemplazo y se aplico  OHE

3. En la columna "KM", podemos encontrar que el 50% de vehiculos se encuentra a mas de 175,170 KM y el precio promedio de vehiculos es 15,831, la mayoria de vehiculos son Diesel

4. Corelacion:

5.  Análisis variable vs target, ¿Hay algún insight interesante

6. las columnas booleanas fueron transformadas a numericas (null -1, T : 1 y F : 0)
   la columna "tipo_coche" utilisé OHE
   las columnas fechas fueron transformadas en numericas Ano, Mes, weekday

